Nuestro objectivo es mejorar nuestra sociedad para una mayor inteligencia, incitando a escribir, leer y detectar fallos en los docs publicos y editables de personas. A parte de porder 
reflexionar sin incitar al odio/discriminacion a partir de otras personas o grupos dentro de este. Como estamos en una epoca a donde la mayoria de nosotros estamos la mayor parte del tiempo 
utilizando nuestros dispositivos informaticos, o utilizando las redes sociales para distraernos, las personas con el tiempo pierden concentracion a partir de la reduccion del tiempo en ver videos,historias,
etc. Quiero recuperar la concentraccion y dar un mejor rendimiento a las personas en que las personas puedan lograr grandes cosas en estas mejores qualidades que quiero ofrecer.