Nuestro proyecto que vamos a dedicar es una red social en la qual estos interacutan personas y comparten sus historias a partir de la misma red (mismo dominio). De forma que las personas puedan
expressar libremente sus opiones a partir del margen de la ley y restringir el odio hacia otras personas en este. Se trata un red social que compartes documentos con otras personas de forma publica
al qual al publicar de forma publica necesitaras un canal. El objectivo es mejorar la atencion a las personas, la escritura (como las ortografias y fallos), relacionarse con personas de forma virtual,
argumentar sobre temas sociales, politicos entre otras a partir de respeto y en esta la gente poder reflexionar sobre este tipo de cosas hacia una conclusion. Basicamente ayudar su atencion, 
entender comunitariamente sobre temas tratados, mejorar su reflexion hacia sus objectivos de vida.